# get_person_data

Данные о пользователе:

``` json
{
    "indicators": [ // Средний балл по предметам
        {
            "name": "Средний балл (Алгебра)", // Название предмета
            "value": "3.10", // Оценка (дробное число)
            "css": "ico orange" // Цвет, которым отображается оценка (не совсем понятно зачем, проще на фронте цвет простым "if" расчитывать)
        },
        ...
    ],


    "children_persons": [], // Дети пользователя (пустой список т. к. авторизация произведена через аккаунт ребёнка)
    "selected_pupil_id": 777777, // Внутренний id выбранного ребёнка
    "selected_pupil_name": "Иванов Иван", // ФИО выбранного ребёнка
    "selected_pupil_ava_url": "noavatar_big.png", // Аватарка выбранного ребёнка
    "selected_pupil_school": "МБОУ \"СОШ № 1\"", // Школа выбранного ребёнка
    "selected_pupil_is_male": true, // Пол выбранного ребёнка
    "selected_pupil_classyear": "10 А", // Класс выбранного ребёнка


    "user_ava_url": "noavatar_big.png", // Аватарка пользователя
    "user_has_ava": false, // Аватарка выбранного ребёнка
    "user_fullname": "Иванов Иван Иванович", // 
    "user_desc": "Ученик 10 А класса", // Описание пользователя
    "user_is_male": true, // Пол пользователя (true - мужской, false - женский)
    "phone": "", // номер телефона пользователя
    "phone_sms": "", // ? номер телефона для смс
    "auth_user_profile_id": 77777 // Внутренний id пользователя
}
```